Anatomia Flex Items:
-
Order - mudar ordem dos elementos de acordo com alguma função.
Todo item que estiver dentro do conteiner tem = order: 0 
div#i1 {
    order: 0;
}
div#i2 {
    order: -2;
}
-
Align-self - se aplica aos items e vai ser aplicado diretamente na cross-axis
Auto: vai configurar o alinhamento de acordo com o elemento-pai.
Flex-start: alinhamento colado a cross-start
Flex-end: alinhamento colado a cross-end
Center: no meio a cross-start / cross-end
Stretch: esticar o elemento de acordo com a posição da cross-axis para ocupar o espaço inteiro.
-
Flex-basis - se aplica aos items para determinar o espaçamento para que dessa forma fique mais organizado.
Sempre vem configurado para auto, porém é possivel incluir pixels para a largura ficar igual para todos caso algum item tenha bastante texto.
Da também para reduzir o comprimento de um item em especifico adicionando a flex-basis dentro da id do mesmo.
Ex: flex-basis: 200px
O elemento incluso no item pode quebrar, não é certo que ele continue no mesmo tamanho. Para manter precisa de duas propriedades.
-
flex-shrink: 1 (vem como padrão) - shrink = encolher, caso esteja: flex-shrink: 0, o item não encolhe.
flex-grow: 0 (vem como padrão) - grow = crescer, caso esteja: flex-grow: 0, o item não pode crescer.
Dessa forma acima como padrão ele mantém os items de forma responsiva, caso diminua a janela os items encolhem, caso aumente eles permanecem da mesma forma,
podendo crescer caso eu determine flex-grow: 1. Essas tags podem ser aplicadas para id ou class separadas.
-
flex-grow - O crescimento do item é baseado em proporção, por exemplo items estando configurado como grow: 1, grow: 2, o segundo item vai crescer o dobro da 
proporção do anterior, por ordem e proporção mesmo. Caso exista por exemplo items: grow: 2 e grow: 2, a proporção é a mesma, eles cresceram por igual seguindo a lógica.
Lembrando que não é uma "ordem" e sim uma lógica caso estejam distribuidos no mesmo container.
-
flex-shrink - O mesmo exemplo para shrink, se temos três items: shrink: 2, shrink: 0, shrink: 1 - O primeiro item vai diminuir o dobro que o terceiro item, somente por questão 
de lógica, se o número é maior ele vai dobrará o efeito.

